[Música]
o la culerada o la no hay persista
artistas a ver
gracias gracias
gracias a los jugadores por el
espectáculo que nos han brindado por el
fútbol que nos han brindado porque yo
creo que lo necesitábamos
es un pequeño paso
y ya de liga campeones pero hemos jugado
muy bien hemos jugado a fútbol como se
juega a fútbol hay otras formas pero a
mí lo que me gusta es ésta y esta es la
que nos representa esta es la que
representa la camiseta que lleva la
camiseta del 26 la camiseta del sextete
y al bon también verdad que sí bon sí
lo habéis visto
descargando desde donde sea porque es
que es un partido que yo ahora mismo y
hace mucho que no puedo decir esto ahora
mismo vería los 90 minutos otra vez de
verdad que espectáculo algunos días la
juve mermada no estaba el dicho porque
tenía el [__] está morata el niño rata
que es un gafe de [__] es ganarme una
otra excursión fuera de juego fue de
juego los tres también culpa tuya no te
metas en el juego y no sea fuera de
juego con la cara esa de pena y poner
siempre el schalke futbolista de rico
es tu mujer italia pero bueno está feliz
con ella
alegra la cara hijo tampoco tengo que
ver como ronaldinho el día pero alegra a
la cara
el niño rata
pero vamos a hablar de los nuestros
vamos a hablar por donde empiezo
neto neto un trabajo que ha tenido bien
tampoco apoyo para dar mucho ellos han
llegado ante ocasiones pero nada tan
pues que ya tengo que sacar muchas no
tenía mucho esa puerta jordi alba vuelve
a ser jordi alba de hace tres años
hago set y roberto natalio mi once ideal
cualidades pero no lo he hecho mal ha
jugado con araujo bien hasta que se ha
lesionado esto era algo que gracias a la
mágica planificación de bartoméu y su
y esta gente pues no te han centrales
pero bueno la solución era la que ha
dado q man en la segunda parte frente y
de jong de central mientras tengamos el
balón no hay problema no hay ningún
problema al revés mejor un té que juega
fútbol con juan frente de jones si puede
sacar el balón desde atrás mejor que
mejor
ha jugado lenglet bien también ha jugado
pjanic
que empieza empanado pero a mí es que es
un jugador que me encanta yo creo que
mucha parte de que hallamos mucha culpa
de que hayamos jugado también es de
pjanic porque es que juega uno dos
toques uno o dos toques uno o dos toques
vale que ha perdido creo que tres
valores peligrosos pero buenos partidos
no pasa
es que me encanta lo único malo de
pjanic es que no llegará mucho antes
además para que tenga 30 años
pero bueno mejor que el traidor de
gonorrea al que le deseo lo peor a
arthur que nos dejó tirados el año
pasado pero o sea un jugador se puede ir
a otro equipo bueno te has ido pero
abandonados compañeros es de rata más
allá de que diego los reales es de poco
profesional y de cerdo
es una rata de deseo lo peor harto
sigo quién más estaba está bien que yo
en la parte en el mediocampo estaba
pedro
aunque no haya la segunda parte que se
haga cuadrado que le podría haber sacado
siete tarjetas amarillas a cuadrado
y es que aunque aunque de un parcial de
al lado es el pase que tiene que quedar
aunque den pase aún hace tres o cuatro
partidos aliada gente en los momentos de
mis vídeos diciendo que empecé y no era
para tanto
hay que saber muy poco de fútbol para
ver que para no ver que pedrito es para
tanto y más o sea una maravilla jugando
donde juegue el otro día contra el
madrid pues le tocó más defender pero da
igual es que siempre hace lo que tiene
que hacer y vuelvo a aplaudir a kuma que
lo vuelve a poner hoy después de perder
contra el madrid lo vuelvo a poner hoy
el bueno ronald que sólo pido paciencia
elevada
pero es que se mire que no se merece
por poner a pedir por
creo que con lo único que hay que
cambiar es aunque vayan perdiendo jugar
igual jugar con el mismo esquema
si quieres pero no volvernos locos con
la monta del getafe en madrid
sigo mes y mes y en la versión ideal de
messi haciendo en mi siempre sin tener
que hacer todo
hemos visto luego volver a regatear
lástima que no haya entrado gol de
jugada al final podría marcar de penalti
es que poder disfrutar de este mes y da
igual no hay dinero en el mundo no hay
dinero en el mundo que pueda pagar el
cheque de este es que los del city para
quitar no no no hay dinero
dembélé dembélé ha hecho una parte
buenísima que está loco sí pero da igual
que a veces regate que regatear qué es
lo que hay
ese es el juego que tienes a mí me vale
ya lo dije cuando querían vender yo
prefiero que se quede porque a mí me
vale y kumán muy valiente también
poniéndolo en de inicio contra la juve o
sea y recuperando solamente un jugador
en el gol que ha tenido suerte sí pero
tiene un gol que es el único jugador del
mundo que recortaba a chutar con la
pierna izquierda recorte chupa con la
derecha porque como ni él mismo sabe si
el diestro o zurdo pues con los defensa
tengo suerte que ha rebotado pero igual
un golazo lo hemos fallado mil qué
quedan más fáciles y lamentado
el fútbol es así la suerte es así el bus
de la short que madrid mal
hoy ha jugado bastante bien sigue sin
marcar gol
ha tenido una banda al palo que no entró
de milagro ate a otra al final que hace
rozando el palo hoy en a ver si la
próxima entra
ha jugado bien juega bien aparte de que
se ha fallado los goles
y quien más ha jugado de inicio ahora no
lo recuerdo
[Música]
todos serán su fatiga que le han hecho
esperar al viaje es tan rápido es tan
bueno lugar tenía un gol hecho y por qué
es querer dárselo a place with mira si
buena persona con 17 años tener gol casi
hecho y que se la da a tu compañero hay
que ser más joven
para aprovechar los minutos que está 2
que es un lujo que se va de
envenenamiento 75 y entre a su fatiga el
queso que equipo lo puede decir
tiene algún equipo cuando colaboran nada
en los vídeos
es que estoy de verdad estoy
muy feliz de estos jugadores están
felices sido la basura de bartumeu y
comienzo la nueva era
y es que es como que se han liberado con
lo que han podido respirar
lo de hoy no se entendía que lo traer
para mí me ha parecido una exhibición ya
parte cuenta con el tonto de radio te
esté menos mal que no fichamos que tiene
esta palabra y la madre al final dónde
vas con tu madre a negociar
o la tica madre que vaya al instituto a
que le suba la nota a su hijo estudió
mucho también
el tonto rabieta y eso que el hábitat
les ha perdonado mucho amarillas
[Música]
una exhibición del
yo sigo pensando partido a partido sigo
teniendo ganas de ver al barça de verdad
tengo ganas de que lleguen los partidos
tengo donde verlos
que hayamos ganado y nos sirven así lo
no llegamos al alavés pero es que es
otro tipo de partido y es otro tipo de
muchas veces partidos que necesitas de
experiencia y que son tengo mucho sabes
que tienen que cogiendo esa experiencia
pero yo de verdad con lo que hemos con
lo que estoy estoy contentísimo estoy
feliz del bar tweet
feliz me voy a dormir feliz ahora quiero
ver el resumen mañana no tengo un rato
me va a poner partido otra vez porque es
que ha valido la pena y eso a ver quién
lo puede decir eso a los que nos gusta
el fútbol más allá de de serlo con del
barça que te gusta el fútbol que tu
equipo juegas y es una maravilla de
verdad
no sé cómo estáis vosotros pero después
de la noticia de ayer de la dimisión de
bartoméu que hoy escuchar de aprehensión
que mentiroso después la verdad y la
revienta
en fin
este personaje siniestro se ha ido y de
verdad que parece que todo va a ir mejor
porque es decir algo para concluir no
pues si no dicen nada no monto a
repartir lo que necesitemos
vamos en buenos força barça y un abrazo
fuerte a todos los que me aman al barça
y a todos los que ven estos vídeos del
equipo que seáis
sí
[Música]